اللهم اهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وقنا شر ما قضيت
اللهم إنا نسألك موجبات رحمتك
وعزائم مغفرتك
والعزيمة علي الرشد
والغنيمة من كل بر
والسلامة من كل إثم
والفوز بالجنة
والفوز بالجنة والنجاة من النار
اللهم إنا نسألك من الخير كله عاجلة وآجلة
ما علمنا منه وما لم نعلم
ونعوذ بك من الشر كله عاجلة وآجلة
ونسألك من خير ما سألك منه عبدك ورسولك محمد صلي الله عليه وسلم
وعبادك الصالحون
ونعوذ بك من شر ما أستعاذك منه نبيك صلي الله عليه وسلم
اللهم إنا نسألك الجنة وما قرب إليها من قول وعمل
ونعوذ بك من النار وما قرب إليها من قول وعمل
اللهم إنا نسألك الهدي
والتقي
والعفاف والغني
اللهم أت نفوسنا تقواها
وزكها أنت خير من زكاها
أنت وليها ومولاها
اللهم أعز الإسلام والمسلمين
وأذل الشرك والمشركين
ودمر أعداء الدين
وأجعل هذا البلد أمنا مطمئنا سخاءا رخاءا وسائر بلاد المسلمين
اللهم أمنا في أوطاننا
وأصلح ووفق أئمتنا وولاة أمورنا
وأيد بالحق إمامنا وولي أمرنا
اللهم وفقه لما تحب وترضي
وخذ بناصيته للبر والتقوي
وهيئ له البطانة الصالحة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم وفقه ونائبيه وإخوانهم وأعوانهم
إلي ما فيه صلاح والعباد
يا من له الدنيا والآخرة وإليه المعاد
اللهم فرج هم المهمومين من المسلمين
ونفس كرب المكروبين
وأقض الدين عن المدينين
وأشف مرضانا ومرضي المسلمين
اللهم إنا نسألك بأسمائك الحسني
وصفاتك العلي
أن تصلح أحوال المسلمين في كل مكان
اللهم أحقن دمائهم
اللهم أحفظ دينهم وأنفسهم وأموالهم وأعراضهم
وأغفر لهم يا ذا الجلال والإكرام
يا ذا الطول والإنعام
اللهم أرفع الجوع والأمراض والفقر والجهل عن آمة محمد
صلي الله عليه وسلم
في كل مكان يا رب العالمين
اللهم أرفع الظلم عن المظلومين
اللهم أرفع البأساء عن البائسين
اللهم كن للمضطهدين في دينهم في كل مكان
يا قوي يا عزيز
ربنا آتنا في الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار
ربنا ظلمنا أنفسنا وإن لم تغفر لنا وترحمنا لنكونن من الخاسرين
ربنا تقبل من إنك أنت السميع العليم
وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم
وأغفر لنا ولوالدينا ووالديهم ولجميع المسلمين
الأحياء منهم والميتين
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
وبمعافاتك من عقوبتك
وبك منك لا نحصي ثناءا عليك أنت كما أثنيت علي نفسك
وصلي الله وملائكته والصالحون من عباده
علي النبي المصطفي
والرسول المجتبي
نبينا محمد وعلي آله وصحبه ومن أقتفي
وسلم تسليما كثيرا